SocialSASAApp
Saludos cordiales te adjunto el link del repositorio público en github sobre la prueba técnica (SocialSASAApp) 
para el cargo de analista de desarrollo,adjunto manual de usuario y/o flujo de datos del sistema:
1. carga de usuarios: Se visualizan los usuarios al cargar la pantalla, 
con ella cada registro carga con un botón de consultar Posts.
2 . Consulta Posts : Despues de dar click sobre el boton consultar post de un usuario, 
se cargan estos (posts) que los podemos visualizar en una tabla llamada  POSTS esta se encuentra más abajo.
Con ella cada registro carga con el boton Consultar comentarios.
3.Consulta comentarios: al hacer click en consultar comentarios, 
se cargan en los comentarios en una tabla llamada COMENTARIOS.
todos los datos son cargados de manera dinámica obteniendo el id de su columna para luego manipularlo

https://github.com/jhonSebastiangm/SocialSASAApp